Lights Out - peli
=================

Toteutetaan versio Lights Out - pelist‰. Pelin pelilaudassa on valoja 
neliˆmatriisimuodossa ja valoja kytket‰‰n p‰‰lle ja pois p‰‰lt‰ niit‰
painamalla. Kullakin painalluksella lampun nelj‰ vierustoveriakin 
kytkeytyv‰t p‰‰lle tai pois p‰‰lt‰. Pelin tavoitteena on saada kaikki
valot sammuksiin. 

Ajan salliessa peliin toteutetaan seuraavat ominaisuudet:
- mahdollisuus valita pelilaudan koko.
- mahdollisuus palata kesken pelin alkutilanteeseen, jossa kaikki valot p‰‰ll‰.
- mahdollisuus aloittaa peli satunnaisesti luodusta tilanteesta.
- mahdollisuus pelata peli‰ normaalin pelilaudan sijaan esim. Mˆbiuksen nauhalla,
  Toruksella tai Kleinin pullon pinnalla.
- siirtolaskuri

K‰ytt‰j‰t: Pelaaja

K‰ytt‰j‰n toiminnot:

- Pelin aloitus
 - Pelilaudan koon valinta
 - Pelin aloitustilanteen valinta
 - Pelilaudan muodon valinta

- Pelaaminen
 - Lamppujen p‰‰lle ja pois kytkent‰
 - Pelitilanteen "sekoittaminen"
 - Pelin alkutilanteeseen palaaminen